# sestudio
Тестовое задание на должность «WEB разработчик»

Ссылки на материалы:
PSD и JPEG - https://yadi.sk/d/aU0iq0ng3acyLX 

Тестовое задание содержит: 
PSD файлы с макетом:
01_main_desktop - макет Desktop-версии
02_main_desktop feadback_validation - форма обратной связи и валидация
03_main_pl - макет под планшет
04_main_open_menu_pl - бургер-меню для планшета
05_main_tel - макет под телефон
06_main_open_menu_tel - бургер-меню для телефона


2. Макеты разбит по слоям и сгруппирован по папкам:
 
○     Left_menu - Левое меню, содержащее логотип, основное и дополнительное меню, обратную связь
○     Photo – слайд-шоу с изменяющимся текстом и кнопкой
 
2.    JPG файл с макетом.
 
3.    Текстовое описание задания и требования.
 
Описание задания и требования:
Необходимо засечь время выполнения с момента ознакомления с заданием до окончания верстки. Это важно для оценки скорости работы.

Основной шрифт:
меню -  Open Sans Light
Лого - Georgia Regular
Слайд - Noto Sans Regular
Кнопка - Lora Italic
 
Страница должна быть во весь экран на Desktop, без полос прокрутки. Все должно помещаться в один экран и быть адаптивным.

Для формы обратной связи необходимо реализовать валидацию и отправку данных на почту. 
Отправку почты нужно сделать с помощью PHPMailer, валидация данных должна быть обязательно сделана в backend части, будет плюсом валидацией во frontend части. 
После успешной отправки сообщения пользователю должно выводится сообщение об успешной отправки письма, если есть ошибка в заполнении данных, нужно выделить поля в которых есть ошибка.
Кроссбраузерность: IE11+, последние версии chrome, ff, opera, edge.

Слайдер необходимо реализовать с помощью owl-carousel

Мобильное меню реализовать с помощью mmenu.
